Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 12: A Tempestade
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Precisamos de você, Aang.
Preciso de vocês também.
Tenham cuidado pessoal.
Pessoal?
Gyatso?
Por que você desapareceu?
Não era minha intenção.
Precisamos de você, Aang.
Precisamos de você.
Ahn? O que está acontecendo?
Fomos capturados de novo?
Não é nada. Somente tive um
sonho ruim. Volte a dormir.
Não precisa mandar duas vezes.
Esta bem, Aang?
Estou bem.
Parece que vem tendo muitos pesadelos
ultimamente. Quer conversar a respeito?
- Creio que só preciso descansar.
- Vocês dois querem ouvir sobre sonho?
Está bem. Não queria falar
a respeito mesmo assim.
Veja que céu limpo, amigo.
Poderemos voar suavemente.
Bem, melhor voarmos suavemente
para um mercado.
Porque não temos mais comida.
Esperem! Isto estava em meu sonho.
Não devemos ir ao mercado.
O que aconteceu no seu sonho?
A comida comia as pessoas!
E o Momo podia falar. E disse
algumas coisas nada gentis!
Uma tempestade está
chegando. Uma das grandes!
Esta louco, tio. O clima está perfeito.
Não há uma nuvem à vista!
Uma tempestade se
aproxima pelo norte.
Sugiro que mudemos nosso curso
e vamos para o sudoeste.
Sabemos que o Avatar está viajando
para o norte. Nós faremos o mesmo.
Príncipe Zuko, considere
a segurança da tripulação.
A segurança da tripulação
não tem importância!
Encontrar o Avatar
é muito mais importante que
qualquer segurança individual.
Ele não quis dizer aquilo,
está só muito sobrecarregado.
É bom, é perfeito.
Estou falando.
Não sei se gosto do som
desse chacoalhar.
O ruído significa que está maduro.
São os sucos fazendo este som, heim?
Creio que seja certo, Katara.
Se faz ruído é porque está maduro.
Acabei de perceber que estamos
sem dinheiro, de qualquer forma.
Sem comida e sem dinheiro.
Agora o devemos que faremos?
Pode conseguir um
emprego, espertão!
Não vá pra lá! Por favor, os
peixes podem esperar.
Haverá um tempestade terrível.
Ah, louca. Está um dia lindo,
sem nuvens, sem vento, sem nada.
Deixe de reclamar, mulher!
Talvez devêssemos
procurar abrigo.
Está brincando?
Abrigo pra que?
Minhas juntas me dizem que haverá
uma tempestade. Uma muito ruim!
Bem, são suas juntas
contra meu cérebro.
Então espero que seu cérebro ache
alguém para ajudá-lo a pescar,
porque eu não vou!
Então encontrarei outro pescador e vou
pagar à ele o dobro do que você ganha.
Que acha disso?
- Eu vou!
- Está contratado.
Como? Você disse para conseguir um
emprego e ele está pagando o dobro?
Dobro? Quem te disse
essa besteira?
Parece que teu tio tinha razão
sobre a tempestade, afinal.
Tive sorte.
Tenente, é melhor que aprenda algum
respeito ou eu irei ensinar pra você!
O que você sabe sobre respeito?
A forma como fala com todos por aqui,
da tripulação até seu querido tio,
mostra que não sabe
nada sobre respeito.
Você não se preocupa com
ninguém além você mesmo.
Por isso, o que devo esperar
de um príncipe arruinado?
Calma aí!
Chega! Estamos todos cansados
de estarmos no mar por tanto tempo.
Estou certo que depois de uma
tigela de sopa de macarrão
todos se sentirão melhor.
Não preciso de sua ajuda para
manter a ordem em meu barco.
Sokka, talvez isso não seja
um boa idéia. Olha para o céu.
Disse que faria este trabalho.
Não posso voltar atrás só
por causa de um mal tempo.
O garoto com tatuagens tem
algum juízo. Deveria ouvi-lo!
Um garoto com tatuagens,
tatuagens de dobrador de ar,
Bem, macacos me mordam,
você é o Avatar, não é?
Isso mesmo.
Não fique tão
sorridente com isso.
O Avatar desapareceu
durante 100 anos.
Você deu as costas
para o mundo!
Não grite com ele! Aang nunca
daria as costas para ninguém!!
Oh, não daria?
Então devo ter imaginado os últimos
100 anos de guerra e sofrimento.
Aang é a pessoa mais
valente que conheço!
Ele só fez ajudar pessoas e
salvar vidas desde que o conheci.
Não é culpa dele ter
desaparecido. Certo, Aang?
Aang?
O que há de errado?
Isso mesmo!
Continue a voar!
Você é um velho horrível!
Appa, Yip Yip.
Ei! Partiram se despedir!
Seus amigos não são
muito educados, não é?
Eu sei. Houve uma vez...
Sim, sim, sim,
leve para baixo.
Sinto muito por ter fugido.
Tudo bem. Aquele pescador
estava falando além da conta.
Na verdade,
não estava.
O que quer dizer?
Não quero falar sobre isso.
Tem a ver com seu
sonho, certo?
Converse comigo.
Bem, é o tipo
de história longa.
Vou tentar fazer
uma pequena fogueira.
Nunca me esquecerei
o dia em que os monges
me disseram que
eu era o Avatar.
Estava brincando com outros meninos
do lado de fora da parede sul.
Tentava ensiná-los a
fazer o patinete do ar.
Primeiro, formem uma bola.
Então subam rapidamente.
- Ok. Aqui vai.
- Rápido, sobe.
Tem que manter o equilíbrio
quando está em cima.
Isso é difícil!
Onde aprendeu
este truque, Aang?
Eu inventei.
Aang, venha conosco.
Temos que falar com você.
Como sabem que sou eu?
Sabemos que é o Avatar
já faz algum tempo.
Você lembra disto?
Estes eram meus brinquedos
favoritos quando era pequeno.
Você os escolheu dentre
milhares de brinquedos, Aang.
Os brinquedos que escolheu eram
as quatro relíquias do Avatar.
Estes itens pertenceram ao passado dos
Avatares, suas próprias vidas passadas.
Acho que só os escolhi
porque pareciam divertidos.
Você os escolheu
porque eram familiares.
Normalmente, só contaríamos pra você
quando completasse 16 anos.
Mas existem sinais perturbadores, nuvens
de tempestade estão se agrupando.
Temo que a guerra esteja
sobre nós, jovem Avatar.
Precisamos de você, Aang.
Estou farto de obedecer ordens dele
e cansado de perseguir o Avatar.
Quero dizer, quem Zuko
acha que é?
Você realmente quer saber?
General Iroh, só estávamos...
Está bem. Posso me
juntar a vocês?
Com certeza, senhor.
Tentem entender. Meu sobrinho
é um rapaz complicado.
Passou por muita coisa.
Deixe-me entrar!
Príncipe Zuko, o que foi?
Quero entrar na câmara de guerra,
mas os guardas não me deixam passar!
Não está perdendo nada,
acredite em mim.
Estas reuniões são
terrivelmente chatas.
Se vou governar
esta nação algum dia,
não acha que tenho que começar
a aprender o máximo que puder?
Muito bem. Mas deve me
prometer que não falará.
Estas pessoas são um
pouco sensíveis, sabia disso?
Obrigado, tio.
As defensas do Reino da Terra
estão concentradas aqui.
Um batalhão perigoso com seus dobradores
de Terra e ferozes guerreiros.
Por isso recomendo a 41ª divisão.
Mas a 41ª é composta
de jovens recrutas.
Como espera que derrotem um
poderoso batalhão do Reino Terra?
Não espero.
Serão usados como distração enquanto
montamos um ataque pela retaguarda.
Que isca é melhor do
que carne fresca?
Não pode sacrificar uma
divisão inteira desse jeito.
Esses soldados amam e
defendem nossa nação!
Como pode traí-los?
Zuko tinha razão, sabiam?
Mas não era seu lugar pra falar e sabia
que as consequências seriam mortais.
Então estava chateado
porque era o Avatar?
Por que não
ficou empolgado?
Bem, não sabia como
me sentir sobre isto.
O que sei é que depois que soube,
tudo começou a mudar.
Ei, nada mal. Vocês
têm praticado?
Não só isso. Inventamos um jogo
pra fazer com os patinetes de ar!
Ótimo!
O que está havendo?
Agora que é o Avatar,
não será uma
vantagem justa para
o time que fizer parte.
Mas, eu continuo o mesmo.
Nada mudou.
Então, não posso jogar?
Essa é a única maneira justa.
Oh... ok.
Sinto muito, Aang.
Está bem, agora quem
quer Jinju em sua equipe?
Um movimento interessante,
jovem rapaz.
O que quer dizer?
Está jogando com ele? O Avatar
deveria estar em treinamento.
Aang já treinou
o suficiente por hoje.
O tempo é curto. Venha comigo.
Devo testar você em algumas
técnicas de alto nível.
Não. Enquanto eu
for o guardião dele,
eu decido quando ele treina
e quando apanha no Pai Sho.
Depois do desabafo
de Zuko na reunião,
o Senhor do Fogo ficou
muito bravo com ele.
Disse que o desafio do
príncipe Zuko ao general
era um ato de
profundo desrespeito...
e que sabia somente uma
maneira de resolver isso.
Agnikai. Um duelo de fogo.
Isso mesmo.
Zuko olhou para o velho general
que  ele havia insultado,
e declarou que não tinha medo.
Mas Zuko não compreendeu.
Quando se voltou para
encarar seu oponente,
se surpreendeu ao ver
que não era o general.
Zuko havia falado contra
o plano do general,
mas fazendo isso na câmara de
guerra do Senhor do Fogo,
foi ao Senhor do Fogo a quem
ele havia desrespeitado!!
Zuko teria que duelar
com seu próprio pai!
Então, justo quando estava começando a
me sentir melhor, algo pior aconteceu!
Aang necessita ter
liberdade e diversão.
Necessita crescer como
um garoto normal.
Hum, não pode continuar
protegendo-o do destino dele.
Gyatso, sei que suas
intenções são boas.
Mas está deixando sua afeição
turvarem seu julgamento.
Tudo que quero é
o melhor para ele.
Mas necessitamos o que
é melhor para o mundo.
Você e Aang devem
ser separados.
O Avatar será enviado embora
para o Templo do Ar do Oriente
para completar o treinamento dele.
Isso é horrível, Aang!
Não sei o que dizer.
Como puderam
fazer isso comigo?!
Queriam tirar tudo que eu conhecia
e todos a quem eu que amava!
Uau, cinzas quentes!
Sinto ter ficado tão chateado.
Tem direito de ficar chateado depois que
os monges te mandaram embora assim.
Bem... não foi exatamente
que aconteceu.
Eu estava com medo e confuso.
Não sabia o que fazer.
Aang...
Não vou deixar que
tirem você de mim.
Aang?
Nunca mais vi Gyatso.
A próxima coisa que sei,
é estava acordando em seus braços
depois que você me achou no iceberg.
Você fugiu.
E daí Nação do Fogo
atacou nosso templo.
Meu povo precisava de mim
e eu não estava lá para ajudar.
Não sabia o que estava fazendo...
O mundo precisava de mim e
eu não estava lá para ajudar.
Aang.
O pescador tinha razão! Eu virei
mesmo minhas costas para o mundo.
Está sendo muito duro
com você mesmo.
E mesmo que tenha fugido, creio
que é assim que tinha que ser.
Se tivesse ficado, teriam sido morto
junto com os outros dobradores de ar.
Você não sabe disso.
Sei que deveria ser
dessa forma.
O mundo precisa de você agora.
Você dá esperança
para as pessoas.
Quando o príncipe Zuko viu que
era seu pai com quem ele duelaria,
ele implorou por misericórdia.
Por favor pai.
Só tinha a melhor intenção para a
Nação do Fogo no meu coração.
Lamento haver falado
além do permitido.
Você lutará por sua honra.
Nunca quis te desrespeitar.
Sou seu filho leal.
Levante e lute,
Príncipe Zuko.
Não lutarei com você.
Você vai aprender a respeitar.
E o sofrimento será
seu professor.
Eu virei o rosto.
Sempre pensei que o
Príncipe Zuko
havia sofrido um acidente
durante um treinamento.
Não foi um acidente.
Depois do duelo,
o Senhor do Fogo disse que
ao recusar-se a combater,
Zuko havia demonstrado
uma fraqueza envergonhante.
Como punição, foi banido e
enviado para capturar o Avatar.
Somente assim, poderia
voltar com sua honra.
Então é por isso que
é tão obcecado.
Capturar o Avatar é a
única chance que ele tem
das coisas voltarem ao normal.
As coisas nunca
voltarão ao normal.
Mas o importante é:
O Avatar dá
esperança a Zuko.
Socorro, oh, por favor,
socorro!
Está bem, está a salvo.
Mas meu marido não está!
O que quer dizer?
Onde está Sokka?
Não voltaram. Já deveriam
ter voltado à essa altura.
E a tempestade está
virando um furacão.
Estão presos no mar.
Vou encontrar eles.
Vou com você.
Eu vou ficar aqui!
Voltaremos logo... eu prometo.
Onde fomos atingidos?
- Não sei.
- Olhem!
O timoneiro!
Onde eles estão?
Vamos, Appa.
O barco... está ali.
O Avatar!
O que quer fazer, senhor?
Deixem-no ir.
Devemos deixar este
barco em segurança.
Então devemos ir direto para
o olho da tempestade.
Sou muito jovem para morrer.
Eu não, mas também não quero!
Segure na corda.
Tio... sinto muito.
Desculpas aceitas.
Oh, você está vivo!
Você deve desculpas ao garoto.
Ele não precisa se desculpar.
Umm, que tal se ao
invés de uma desculpa...
eu te der algum peixe
e ficamos acertados?
Na verdade, não como carne.
Peixe não é carne.
Sério? Mesmo assim
vai me pagar, não é?
Katara, penso que você
tinha razão antes.
Parei de ficar vivendo
no passado.
Verdade?
Não posso ficar imaginando como as
coisas seriam se não tivesse fugido.
Estou aqui agora
e farei o melhor.
Não creio que vai ter
aqueles pesadelos mais.
Se não estivesse aqui agora... bem,
creio que eu também não estaria.
Obrigado por salvar
minha vida, Avatar.
Escutaram isso?
Parou de chover.
Appa!
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br